海克森先生吗
你是玉王的使者吗
是的，我是千玛玛
欢迎你来到日本
东西呢
这就是传说中的贾克珠珠
是的
有了这个 世界就属于珠黄泉族了
珠黄泉族的人 别想拿走这颗珠珠
这颗珠珠 原本就是属于珠由良族的
今天就要物归原主
珠由良族
居然被你们抢先
站在那边的外国人
这颗珠珠不能随便给人的
他们八成在计划什么阴谋
绝不能让他们得逞
臭人妖
别管他们
不要在这里引起骚动
快抢回来
老大，你得跑快一点
我已经用尽全力在跑了
站住
快住手
看我的
（总是笑眯眯的千叶县警 远离犯罪迈向和平）
邪恶犯罪特别室
是…
（请物归原处）
犯人的特征是…
人妖跟陪酒舞女
请你不要跟我开玩笑
不，知道了我听清楚了
我会去抓他们的
真是的 每次都派给我奇怪的工作
这种小案子 根本就没有办法发挥实力嘛
算了
总有一天你们会后悔
把一个这么有能力的人 关在这里
真想快点 办一件轰轰烈烈的案子
（离室请关灯）
（资料室 东松山代子）
遭遇窃贼的是…
位于北倚玉大学的 考古学研究室
锁在金库里的一具人俑 被窃贼偷走了
这具人俑 是在倚玉县内的遗迹中
被挖掘出来的
全身涂满了红色的颜料
跟以前挖到的人俑完全不同
它最明显的特征
就在于下腹部有两个球状的洞
很有可能是古代人 用来举行特别仪式用的
他的蛋蛋一定被人偷走了 许多考古学家都非常重视
这具人俑
你说得对 它的失窃让许多相关人士
感到沮丧
老大，别把珠珠搞掉了
放心吧
就算牺牲自己的蛋蛋 我也会尽力保护它的
追来了
你们先走，我来负责拖住他们
自己小心点
走吧，柠檬
OK
这颗珠珠如果交给那些坏人
这个世界就完蛋了
《黑暗珠珠大追击》
∮ Happy Birthday，真是高兴 ∮
∮ 用你的四弦琴快乐的唱歌吧 ∮
∮ 成为大人后的婚礼 ∮
∮ 浪漫的礼拜堂 ∮
∮ 爸爸跟妈妈就像亚当跟夏娃 ∮
∮ 我就这么诞生了 ∮
∮ 今晚太阳乘风而来 ∮
∮ 星星与月亮也在跳舞 ∮
∮ 森巴吉鲁巴探戈 ∮
∮ 在世界的青空下 ∮
∮ 一起跳舞吧 ∮
我妈妈的屁股好大哦
爸爸的脚好臭
怎么了，小白
怎么回事
这是什么
睡得好舒服
你好，弟弟
你是人妖和尚吗
我是人妖没错
不过我可不是和尚
我在新宿的夜店上班
等你长大了记得来找我
弟弟，你在这里做什么
叔叔，你在这做什么啦
我啊
你都不知道 我被人家追了一个晚上
快要累死了
刚好看到这里的草长得很茂盛
所以就想稍微躺下来休息一下
没想到居然就睡着了
怎么也不打声招呼就跑了
那孩子
（野原 广志美冴 新之助 小葵）
你回来了
是“我回来了”
怎么了，看你跑得这么喘
我在河边遇到人妖了啦
是吗，你真幸运
一点也不好
做什么
她睡觉的样子真的好可爱
不可以吵醒她
好偏心，现在都不拍我了
小葵我告诉你
现在你还小，所以妈妈才会疼你
妈妈这个人最会喜新厌旧了
你要小心一点哦，小葵
不可以哭，你一哭我可就惨了
那是我的，小葵
真是的，跟妈妈一样
就爱看会发光的东西
你又把她吵醒了
不是我把小葵吵醒的 是她自己起来的
也好，看她心情挺好的
小新，要不要吃布丁
我要吃…
我们好久没有一起吃点心了
是
我刚才还以为妈妈 已经不喜欢我了呢
胡说些什么
好好吃，QQ的有够好吃
10块钱的布丁 就可以让你这么高兴
你还真容易满足呢
好好吃哦
我最爱吃布丁了
没有
你藏到哪里去了，小葵
那个东西是我发现的
不可以给你啦
小新真伟大
现在会陪小葵一起玩了
对啊
你看，小葵
我要去买东西了
我要在家
还是没有
算了，既然没有
那就把它给忘了吧
应该不是她，她看起来太小了
可是她的样子长得有点像
真是奇怪的人
这张照片就是昨天晚上 拍摄月亮的照片
仔细看，在这个地方
确实能辨识出个 类似人脸的东西
真的耶
讨厌，好可怕 看起来像是月光折射
所产生的效果
我回来了
你回来了
我刚才在外面 看到很奇怪的女人
是美女吗
她穿着这么短的迷你裙
胸前的衣服开得很低
低的都可以看到乳沟了
在哪里，快带我去看
哪里奇怪了
根本就是穿得太清凉了
不，不只是衣服穿得少
该怎么说呢
总之看起来很怪，感觉不是很好
我傍晚出门的时候 也遇到奇怪的人
我早上也在河边 看到人妖和尚了
发生什么事了吗
是啊
晚安
你好…
谁啊
看吧，把小Baby吵醒了
这孩子怎么睡得这么熟
我们家很穷的
你是不是偷错地方了
这真是误会大了
我们怎么会是来偷东西的呢
我们是来找这个孩子的
来找小新的？
我想起来了
傍晚在这附近见过你们
就是小新说的人妖吗
没错，就是人妖
人妖不行吗
小弟弟快点起来了
这孩子技术真好
玫瑰大哥
好难吃
是人妖
我们又见面了，弟弟
快把珠珠交出来
不要太用力我会痛
不是你的蛋蛋啦
白天你在河边有捡到珠珠吧
那个对我们很重要
快点还给我们，弟弟
只要你交出来 就当做没发生过任何事
如果不肯交出来 事情可就麻烦啰
你真的有拿吗，小新
快点拿出来
有拿啦，可是…不见了
不要骗我们，你这小鬼
说谎要拔舌头
还是要切掉小鸡鸡
是…被小葵拿走了
小葵？
就是我妹妹
会不会在客厅那里
不好意思
哪边
床上有没有
我查过所有可疑的地方了
还是没有找到
那个东西大概多大
大概是这样吧
该不会
请你让我检查一下她的肚子
好
发现了吗
看到什么了
果然被这个孩子吞进肚子里了
什么
你要带我们去哪里
对啊，到底带我们去哪里
珠由良族东京支部
猪？
油亮？
油油亮亮的猪好像很好玩
是啊，那个地方很好玩的
那个死没良心的
居然跟我说他喜欢真正的女人
男人本来就没良心
今天非常欢迎各位光临本店
快乐的歌舞秀时间终于到了
希望各位能以愉快的心情
观赏本节目到最后
快乐的歌舞秀就此开始啰
“甩甩蛋蛋…”
“蛋蛋摇摇甩甩”
「甩甩蛋蛋让我们精力充沛”
“长男玫瑰”
“次男紫罗兰”
“三男柠檬”
“我们是珠由良三兄弟”
我们珠由良族
是在很久很久以前 就已经存在的一族
当时我们的老祖宗 拥有着超能力
他们帮助村民赶走恶灵
赢得村民一致的推崇
不过还有另外一族的人
也跟我们一样拥有超能力
他们就是珠黄泉族
刚开始两族的感情还很融洽
可是在某天，珠黄泉族
突然出现了一位 拥有超强能力的人
他使用他超强的能力
并使用禁忌的法器魔棒释放出
有超邪恶灵力的魔人贾克
并且计划与魔人贾克 共同统治这个世界
但是珠由良及珠黄泉两族的人
一齐努力跟他对抗
在牺牲了无数的生命之后
终于打倒了邪恶的超能力者
并将贾克封印在人俑中 永世不得超生
魔人的灵力结晶化
并在人俑的下腹部 形成两颗珠珠
这两颗珠珠由珠由良族保管
具有指挥魔人力量的魔棒
就交由珠黄泉族负责保管
为了不让贾克有复苏的机会
于是两族人共同决议
将人俑埋入深深的地底之下
真是完美的结局，然后…
你说的那个人俑
是不是昨天新闻出现的那个
他的蛋蛋 就是被小葵吞进肚子里
完全答对
猜对了…奖品是什么
再见，我爱你妈妈桑
我也爱你，自己小心点
（俱乐部）
真是感到万分抱歉
没想到你居然千里迢迢的
从国外将珠珠带来给我们
没关系，反正人俑已经在这里
总有一天 一定能够找齐两颗珠珠
放进这个洞里的
然后贾克魔人 就能再次复苏了是吗
知道另外一颗珠珠的下落了吗
就是不知道才伤脑筋
我还听说想要指挥魔人 必须要有魔棒才行
你还真是清楚呢
我是听说如果没有魔棒的话
贾克魔人会不受控制到处破坏
那可就糟糕了
东西在哪里
妈妈桑，差不多了
是啊，该出门了
海克森，你韶在这儿
好了，我们走
佐竹，发什么呆
我们走了
是
再见
“珠黄泉族打算利用贾克的魔力 统治这个世界”
“贾克的魔力 比任何武器都要强大”
“世界会被恐怖与黑暗所笼罩”
“珠珠绝对”
“不能给他们”
事情的经过你们大概了解了吧
大概啦，听你说了那么久的故事
我只知道 被小葵吞进肚子里的弹珠
对你们来说是很重要的
这不只是我们的问题而已
你到底有没有在听
这是全世界的问题
你怎么这么笨
这种时候怎么还有心情生孩子
爸爸
你的心情我能体会
这颗弹珠对身体不会有影响吧
这个你放心
在我还小的时候
也曾经因为一时贪玩 误吞过家里的弹珠
那时候好像也没什么事
是吗
过个几天就会跟着大便大出来
对身体没有任何影响的
你是不是因为吞了弹珠 才变人妖的
是啊…
不是的，这是两回事 一点关系也没有
等小葵把弹珠大出来
我们一定会还给你的
现在可以回家了吧
珠黄泉族一直在寻找这颗珠珠
请你们一定要留在这里
那些家伙 全部都是恐怖的女杀手
可能会被人灭□的，阿姨
阿…阿姨？
听好
你把我们硬架到这里来
然后又不让我们回家去
开什么玩笑
我们要立刻回家
爸爸，你好酷
老公
干什么
告诉你，我们力气很大的
爸爸真是没用
你们已经被卷入这场风波了
如果你们不待在这里 会有生命危险
请问
这个…上厕所
走到里面右转
尿尿只能200CC
大便只能500公克
卫生纸最多只能用两张
小鸡鸡要甩干净
既然是这么重要的东西
为什么不放在身边保管
你有所不知，这说来就话长了
欢迎回来
我们的厕所感觉很棒吧
那种厕所我根本就尿不出来
真是的，有什么好害羞的嘛
什么…我也要看…
不要看，快死了
爸爸最坏了，每次都自己高兴
当时因为我的曾祖父手头缺钱
就将这颗珠珠拿到古董店当掉
没想到居然会被卖到国外
接着又被那个家伙带回日本
那个家伙？
就是珠黄泉族 移民到海外的子孙
我们知道的就只有这些
不过那个家伙可不是普通人
有人
快堵住入□，快点
发生什么事了
是珠黄泉族
怎么回事，干嘛从那边进来呢
人家好不容易才叠好的路障
这下全白费了
那家伙是怪物
怎么回事
晚安
我是珠黄泉族的首领玉王中室
目前在银座经营俱乐部
有空记得上门光临指教
我是玫瑰
我叫做野原新之助，兴趣是…
不用说
新宿这里实在是 有够乱七八糟的
让人觉得很烦躁
你应该不是来 跟我们闲话家常的吧
没错，我是来拿那颗珠珠的
什么珠珠，我们没有
没有的东西怎么给你们
你们不要再说谎了
说，到底在哪里
乖…不哭…乖
不哭…乖…
那边怎么会有个小Baby 真是奇怪
难不成是被这小Baby 吞进肚子里去了
你怎么会知道，我又没有…
小孩子是最诚实的了
好了
现在已经知道 那颗珠珠在哪里了
先去上厕所
妈妈桑，现在是什么时候
没办法，这是自然现象嘛
请问厕所要怎么走
走到里面右转
先失陪一下
这边是吧
我马上就回来
妈妈桑
我来帮你点…
趁现在
这是什么东西
恐怖
那些家伙真是太恶心了
这里面有人妖最讨厌的公敌
干掉他们
可恶，臭人妖
我最爱强壮的男人
那现在该怎么走 往这边
尽是些没有用的女人
是车子，快点
是 真是天真的家伙
这下知道了吧
你们已经是他们锁定的对象了
你们不想把孩子交出去吧
那当然啰
接下来该怎么办呢
我想想
（笑眯眯健康园地）
这个地方没问题吗
不是健康中心吗
是啊，我突然想到 我有这家的折价券
在这总比在外面晃来晃去的好
快进去吧
既然都来了，先去泡个澡吧
等会在宴会厅见了
你跟爸爸还有人妖叔叔 一起去泡澡
真是的，怎么会变成这样
小新，这都怪你
没事乱捡东西回家
爸爸…我刚才偷瞄了一下
里面有年轻的姊姊
真的吗
我现在没心情啦
美冴
怎么啦
色狼…
好痛
可恶，美冴
你刚才乱叫些什么
抱歉，我在量体重
是不是又肥了
太太，我懂你的心情
每当我站在体重计上的时候
也跟你一样会吓到大叫
待会见
太好了爸爸，可以进去女汤
一点也不好
看到没 哪有时间看
不晓得今天是什么样的温泉
我是个可爱的人鱼
可爱的人鱼
是海和尚吧
别玩了
怎样，看我用屁股游泳
跟小孩一样
你是怎么办到的
真厉害，弟弟
你可不可以教我们
爸爸，这些人妖叔叔可能是好人
我们到底在做什么
不对…头要再沉到水里一点
是，老师
好，再一次
对了…
烦死了
好爽快
我想现在不是玩的时候了
接下来呢
我想想
还是叫盘烤鸡拼盘 先填饱肚子再说吧
不错耶
我不要吃鸡肝
不对吧
我是说接下来该怎么办
刚才泡澡的时候我就想过了
我想我们还是先到 珠由良总部去比较好
总部…
对，我也赞成
到那里去就安全了
那里是哪里
青森县的“啊 那座山”
青森…
我只有听过恐山
没听过什么“啊 那座山”
“啊 那座山”是我们出生的故乡
另外的那颗珠珠就藏在那里
珠由良族的战士们正在守护着
只要去“啊 那座山”
就不怕珠黄泉族的女人 来攻击我们
想去“啊 那座山”的人
我…
好，多数赞成决定
搞不清楚状况就不要随便举手
请问一下，我是千叶县警察
在这边的三个光头 我有事要问你们
什么人啊
是漂亮的大姊姊
想做什么
我叫做野原新之助 你说你是警察
我们这些人被… 请多多指教
请你不要妨碍我办案
我现在正在追捕
三位在成田机场暴动的人妖们
你真的是警察吗，证据呢
我的证件放在柜子里
不过看到这个应该知道了吧
奇怪
知道
很快就知道了
不要看啦
好痛
看吧，这就是证据
那是真枪吗
在这种情况下亮出这个 不太像是真的
当然是真的
小姐
不要在这种地方 拿着模型枪乱玩
真是抱歉，再请你喝一瓶啤酒
麻烦你原谅她好不好
是吗，不好意思
她打中那里了
小姐，我们已经知道了
现在能不能请你听我们说明
不知道你相不相信
我终于能够轰轰烈烈的办案了
我的天啊，这个人有问题
你在高兴些什么
请放心吧
只要有我跟在你们身边
这个宝宝一定会安全
而且我还能维护世界和平
你的技术那么差
能被你打到还真是衰呢
开玩笑的，对不起
我的枪不是用来 随便杀人的道具
是铲恶除奸，维护正义的武器
我的子弹只会对着坏人开枪
请你们放心吧
是那些家伙
他们怎么会知道
是他们吗
对
“大家好大家好”
“从西边的国家”
“跟大家问声好” “大家好”
“从东边的国家”
“全世界的人们”
“大家好大家好”
“在樱花的国度”
1997年
“大家好 大家好 大家好”
“我们握手吧”
银座的女人歌舞秀的程度 也不过如此
对啊…三波春夫会哭哦
这种时候不要说风凉话
我是警察
别动，你们都被逮捕了
只要抵抗我就会开枪
没错，快开枪
又找到新朋友了
我们想要的东西 不是你手上的子弹
而是另一颗珠珠
快闪开吧小姐，免得被伤到
佐竹，小心别被打中了
这玩意应该很痛吧
放心，她只是摆摆架子
不会真的开枪
要不要试试看
我要上了
她真的开枪了
技术真差
奇怪
这孩子真不可靠
要逃吗
住手
如果在这里打起来 会吓到其他客人的
我看大家把衣服穿上
我们到门□再继续吧
赞成，没想到你也会说点人话
老太婆
快点换衣服 然后在大门□前集合
在出去之前 任何人都不准随便出手
开始
各位不好意思，打搅了
不好意思 妈妈桑，快一点
大家加油
你自己也快点换上衣服吧
久等了 对不起
大家都到了
人妖队到齐获胜
现在又不是在比赛换衣服
开开玩笑嘛
给我记住
等我出去了就让你们好看
那我们先走啰
这些女人到底在干什么
好，再拉紧一点
“两个人相约追逐在海浪中”
“两艘船排在一起一同前进”
野原先生
你好
老公
内人跟我儿子
这位是常常照顾我的上原先生
您好
平常承蒙您的照顾
这位是南砂课长
他是双业商社的野原先生
你好请多多指教，我是…
来了
快点
怎么没打过来
交换名片 是上班族最神圣的仪式
大家听好了，都不准随便出手
是
你好…
请多多指教
请多指教
野原先生 今天这里面是什么温泉
是草津温泉
“心情悲伤时总是喝着闷酒”
“失恋的时候是一杯苦酒”
妈妈桑，可以使用武器了吗
可以了
好，准备
反正你一定打不中的 先收起来吧
不用你多嘴
真是漂亮
怎么样，我们陪酒小姐军团
都是新体操格斗术的高手
这下害怕了吧
好想睡觉啊 当警察的薪水好吗
薪水很低的
你们不要一脸事不关己的样子
告诉你们，这可不是普通缎带
胡说什么
你只会切片吗
开什么玩笑
只要控制手腕的施力
切丝，切薄片，切丁
全都难不倒我的
要切成细丝就这么简单
真方便
我也想要
我也想要买
大家很想知道价钱吧
多少，我也想买一条呢
不会吧
拜
我们先走了
追来了
太酷了，可是再见罗
剪刀石头布
输了
是我赢了
不要丢下我
你的身材这么壮
坐上来就太挤了
再说你全身都是汗臭味
等等我
我每天都有洗澡
真毒啊，小千
没关系吗，为什么不尽全力追呢
没关系
反正没有找齐两颗珠珠
根本也没办法办事
没错，北边 妈妈桑
那些家伙往北走
快告诉小千她们
已经在追了
对了，海克森
你怎么会知道这些人的动向呢
那是因为我也具有超能力 妈妈桑
海克森，没想到你不只国语流利
连开玩笑也很高明
这些女人 居然敢撞人妖车的屁股
胆量不小嘛
红灯
抓紧了
可恶
为什么不上高速公路呢
这样应该比较快吧
你真是笨
在高速公路被袭击 就没有地方逃了
真是没常识
对了，你为什么跟着我们呢
这是因为…
我还以为你多少有点用处
结果真是令人失望
快点联络警署 将那些女人抓起来吧
我不是已经在这里了吗
还不满意啊
我不是故意要怀疑你
能让我看看刑警的证件吗
这是对国民的义务
搞不好你只是 平凡的危险女人罢了
我叫做东松山代子
我可是千真万确的千叶县刑警
东松山
代子
代子这名字听起来好老气
请你们忘了刚才的名字
叫我萝莉亚吧
快点啦
刚才喝多了
真是的，一点紧张感都没有
好多星星
是那些家伙
快回来
老公
等…等一下，等等
居然在这里休息
要开车了
快点…
还差一点
对了，你刚才没有洗手
脏鬼
怎么洗啊
闪开，抓住
走了
老公
千万不要乱来
为什么掉下来了
我看电影演的都很简单，奇怪了
怎么办，被丢在这种荒郊野外
仔细想想应该怪你自己吧
现在怎么吵也没有用吧
你有没有带手机 或者无线电什么的
忘记带了
可是没办法嘛，我们已经追丢了
往上
从地图看起来是往上走
往北
是往北
你饶了我吧，妈妈桑
睡眠不足会影响肌肤的
要追等明天再追吧
爸爸应该不会有事吧
你放心吧
现在爸爸跟姊姊 一定感情很好的
你又说错了吧
虽然你的先生不可靠
不过跟刑警在一起 总会有办法的
再说那些女人 要的是你手上的孩子
她们离我们很近
如果轻举妄动的话
反而容易被发现
我看小Baby也睡着了
就在这里待到早上吧
只要这孩子平安无事
难道我有事没关系吗
吃什么醋嘛
才没咧，胡说八道
（滨前田 新滨前 滨田）
事情怎么会变成这样呢
我到底做错了什么
美冴，小新，小葵
我能体会你的心情
事到如今我们只能尽量追
看能不能追得上了
你快点告诉我这真的是事实吗
其实我也这么怀疑
一般人一定不敢相信这是事实
为什么这种人也能当刑警
这个世界上 有各种不同的刑警好吗
一点说服力都没有
我快烦死了
我想叔叔你的家人 一定会没事的
那些人妖看来不怎么样 其实很坚强的
我叫野原
是你的姓吗
野原先生的工作是
上班族，跑业务的
跑业务那应该很辛苦吧
你怎么会当上刑警的
因为我一直想成为正义的使者
可是一直没办法如愿
因为我总是迟钝的要命
就像现在被丢在这种地方一样
平常的工作 就是抓抓色狼什么的
所以一直没有用过枪
开过枪吗
每次想开枪的时候
对方就会乖乖的投降
接下来我们应该要往北走吧
听他们说是青森的“啊 那座山”
晚安
因为家里突然有点事
所以今天想要请一天假
医院，是
过一阵子我一定会去的
下午吗
这个有点不方便
我告诉你
他现在为了拯救世界和平 非常地忙碌
不可能回公司去上班的
你问我是谁吗
我是千叶县警署
凶恶犯罪特别组的刑警
东松山…我
挂我电话
你在胡说什么啦
我只是陈述事实罢了
只要想到你的薪水里头
有我每年缴给政府的税金
我就想哭
你不高兴啊
出来了吗
只要把珠珠大出来
你们就可以平安的回家了
已经没有尿布可以换了
可以先去买一下吗
真是的，小宝宝就是这么麻烦
你自己小时候还不是用过尿布
我才没有用呢
我从小就是解放派的
是这样吗
再告诉你，我妈妈是透明内裤派
你不要在那里多嘴
了解
他们好像停在这条路的前面
是
感谢各位的光临，务必再度光临
里面好大
不晓得饼干卖场在哪里
先买尿布
有了…
大号在…
这瓶沐浴乳比东京卖的便宜
真的耶，多买几瓶回去吧
我们平常使用的泡澡粉 正在打折
真的吗
妈妈，我要买饼干
不要吵了
非常时期你就忍耐一点
非常时期 为什么就可以帮小葵买尿布
那有什么办法，因为要用嘛
那我也一定要吃饼干啦，妈妈
好，你一直那样好了 妈妈…
你不要再装傻了啦
你不要太得意
小心哪天 就真的被坏人给绑走了
找到了
小葵
糟了
借我一下
一 二 三
要不要换成绑架我
我才不要你咧
欢迎回来
我走了
小葵
妈妈，还有我
螃蟹二刀派
想死的就尽管过来吧
可恶
海胆
妈妈，这是海胆不是刷子
我当然知道
我们家很难得才吃得到海胆
昂贵到很难得才能吃到的海胆
超好吃可是很贵 很难得才能吃到的海胆
你真的要丢出去吗
实在太浪费了，我办不到
穷人一定要节俭才行
要知道鲣鱼可是很硬的
看我的
小新
我本来是要打她的
不过妈妈 听说吃了芥末会变得更强壮
要不要再吃一点
不要
柠檬，快走
你先走，我随后就到
快点
看我的，还早得很呢 可恶
对不起…
妈妈，饼干呢
对了，尿布
谢谢光临
欢迎光临 不用找钱了
这个还给你
这条鲣鱼还挺管用的
客人
小白，欢迎回来
要出发啰
这一家人到底在干什么 这像话吗
妈妈桑 你可以叫千玛玛她们回来了
不用她们了吗
我看还是由我出马吧
难道说你已经找到 另一颗珠珠的下落了吗
我等你带礼物回来给我
慢着，我也要去
你留在这里看家吧，小鬼
等一下…
佐竹
没关系吗
难道你要放任他随便乱来吗
你真是个傻瓜
就以打猎来比方好了
小千她们是猎犬
海克森就是猎人
然后我就是在家里轻轻松松的
等待猎物送上门的贵妇啰
贵妇？
对不起啦，都是因为我们 害你的弟弟他们…
没关系，只要小Baby没事就好
不是他们要找的对象的话 应该会没事的
我也平安无事
“啊 那座山”天堂游乐园？
这是我们家在经营的
根本就没有人嘛
我还以为这里跟恐山一样有名呢
跟想像中的差太多了
我们不是那些普通的人
所以就算再穷 也不可能把山给卖了
既然如此为什么不认真工作呢
你应该没有资格说我们吧
这是什么意思
我家就在前面
“啊 那座山”
好，终于到了
这里就是我的故乡了
现在只剩下妈妈一个人 住在这里
她是珠由良族的首领
我回来了，妈妈
那种脸的妈妈 你说哪种妈妈
是谁啊
妈妈
不是说过不要叫我妈妈吗
这就是另外一颗珠珠
小葵，你要是再吞下这颗珠珠
你就会变成真正的男人了
山在哭泣着
如果贾克苏醒的话会哭得更惨
这颗珠珠还真有劲
真是的，小孩子童言无忌
居然连不相干的人都卷入
现在连阿强跟阿刚 都被大哥给抛弃了
你放心，我一定会救出他们的
是吗
阿强跟阿刚是…
是我弟弟的名字
顺便介绍我叫做阿武
不过这个名字已经不用了
目前叫做玫瑰 谁准你不用的
我生了三个孩子
可是到现在连个孙子都没有
怎么回事啊
难道珠由良族的香火要断了吗
不过妈妈，你难道没有想过吗
如果在我们这一代 就解决掉贾克的事
那么就不再需要有 珠由良族跟珠黄泉族了
只要这么想就不会难过了
真是狗屁不通，这个笨蛋
他们的话题好像扯远了
请问只要我们躲在这里 就一定会安全了吗
我们可是特地来的
放心吧
这里有珠由良七人卫兵 在守卫着
勘兵卫，胜四郎
七郎次，平八
五郎兵卫，久藏，菊千代
看起来好像很老了
不过功夫扎实
请多指教，我叫做野原新之助
你们好
请多多指教
你好
刀子跟盔甲
好像是江户时代留下来的
真的没问题吗
这几位大叔的功夫
可是比你这位刑警有用多了
不管开几枪也打不中
真是夸张
看你把子弹都射完了 也不会打中半个人
好利落
你们违反了刀枪管制法了
不晓得公司现在怎么样了
爸爸放心吧
大家一定都不会担心你的
你还真了解人情冷暖
我们一定要保护小葵 坚守到最后
为什么大家都只担心 小葵的安全呢
我真是可怜
有什么办法嘛
谁叫小葵还这么小
一定要有人保护她才行
小新也一样
你小的时候 是爸爸跟大家保护你
你才长大的
要乖，听爸爸的话
一个老是觉得自己很伟大的人
才是最没有资格成为伟人的
爸爸说的话还真难懂
小新，要是爸爸发生了什么事情
千万要记得
一定要好好地保护小葵
我考虑一下
拜托你啰，哥哥
快…多吃点
妈妈，她在说什么
意思是叫你多吃一点
放心，我会吃很多的
来了
尿急的话要赶快去厕所
我感觉到一股邪恶之气 往这边来了
大家注意，结界
快将结界排好
结界是什么
结界就是 有点类似超能力的障碍物
两边终于要打起来了
你们也快来帮忙
（危险 禁止进入）
（前方施工中 禁止进入 禁止通行）
（有熊出没 注意）
（有色狼 注意）
这样就可以放心了
不会吧…
那是什么
贾克
怎么了，妈妈
不要叫我妈妈
他来了，来了 他来了
珠黄泉族吗
他的灵魂就像结冻的冰块
无止尽的黑洞
他真的是人吗
那家伙终于来了
卫兵
来了，大家各就各位准备应战
人数呢
一个人
不过千万不可大意
要是小看他会出人命的
这里由我来守护
你们全部出动准备迎击
千万不可大意，去吧
太危险了，不要跑出来
等一下的情况会很混乱，快进去
小白，你怎么在发抖
会冷吗
知道了吧
好了，快点进去
平八，五郎兵卫
他们被摆平了
不是说只要到这里就安全了吗
放心吧
他们虽然都老了
不过珠由良的卫兵 还没那么容易…
放心吧，爸爸妈妈
小葵还有我在，你们不要担心啦
小新
小新突然变哥哥啦
小宝宝真是麻烦
你要去哪里
我去探探情况
现在不能去
你出去也没用
要依靠你的枪法 是绝对打不死人的
慢着
（前方施工 禁止通行 感谢您的协助）
平八跟五郎兵卫 应该已经被摆平了
一定要挡住他别让他过去
七郎次，胜四郎，久藏
已经五个人了
我看我也出去
没那个必要，反正他会过来的
要不要逃走啊
不管你逃到哪里 那家伙一定会追上
倒不如在这决一死战
好像只剩下我们两个人了 菊千代
你说得对，勘兵卫
不要动，我是警察
你听得懂国语吗
Freeze Don't move
原来这是真枪
你的技术真好
勘兵卫，菊千代
跟那个小姑娘都不行了
来了
我的传家宝剑
你敢欺负妈妈
你是过客吧
虽然已经是春天了 不过外头还是很冷
快点过来这里烤烤火吧
围炉感觉真好
靠着围炉里的火取暖 连心都暖起来了
真是不可思议
靠着火取暖就不会拉肚子了
真是好意外
这么悠闲的气氛
不禁让我想起了一首老歌
“与作 砍着木材”
不要做无聊的事了
我能够读出你现在脑子里 所想的任何事情
这种作战方法实在太无聊了
你，你在说什么
野原广志
你的脑子里 充满邪恶不净的想法
真厉害，你怎么会知道我的名字
野原广志
你到现在还一直牵挂
跟你同一个单位的 草加优美小姐
你心里还在喜欢她
为什么
老公，原来你还在喜欢她
笨蛋，谁让你进来的
说中心情了
应该是说中心事才对吧
住手，他们是我的家人
不准你碰她们一根汗毛
小新
你试着读读看我的脑袋
趁现在
爸爸
你怎么用放屁来回答我 真是没礼貌
可恶，既然这样的话
去吧，小白
你不可以接近我妈妈跟小葵
不行
不要碰我的妈妈
不要碰小葵
我不会放过你的
爸爸，快起来…
妈妈，快逃吧
小葵
你还有心情笑
我才是小葵
快抓我，来抓我
不可以出来，不能出来
我是露屁屁外星人，还有幸运袋
飞天小象
趁现代
好痛，快断掉了
不是趁现代 应该是“趁现在”吧
可以这么说啦
只是开开玩笑嘛
那我先走了
Game over boy （游戏结束，男孩）
你在说什么
山的精灵真的会告诉你
小葵现在在哪里吗
放心吧
山的精灵一定会回答我们的
要相信妈妈
如果当时我们在的话 就不会这样了
这不是你们的错
那个家伙以为我是女人 就手下留情
我绝对…会让你后悔的
小葵，我一定会把你救出来的
阿武
知道了
就在东京的临海副都心那里
灌肠吧
不，我们应该等它跟大便一起排出来
好了…佐竹
我知道你最喜欢孩子了
我们就等到午后吧
没办法啦，那就等到午后了
对不起…吓到你了
真是受不了
我看你根本就不适合做这行
以前是相扑选手吗
我看你以前是保姆才对吧
真是不敢相信 你以前真的当过相扑选手
你说什么
海克森，你要去哪里
我先去准备灌肠用的东西
还有，我不想继续留在这里
看那个家伙愚蠢的举动
可恶
总有一天 我一定要跟你决胜负的
小千，我们先去喝个下午茶吧
那就交给你了
是
你慢慢跟小鬼玩吧
她的名字好像叫小葵呢
便便啊快点出来吧
加油小葵，加油
云流动的这么快
只要抬头看着蓝天
我就知道我还有地方可以回去
这句话到底是谁说的
真可恶，管它公司怎么样
管它什么世界危机
不管发生什么事
只要一家人在一起
总有办法度过难关的呀
美冴，小新
我们一起救出小葵 平平安安的回家吧
老公
阿武，下次回来的时候 记得带点土产
我很久没吃到东京的名产了
你是说长得像屁眼的饼干吗
走吧
（初狩）
很抱歉 那边的小狗不可以…
这只是玩具布偶，玩具布偶
是啊
我们家旅行的时候
都会带着玩具布偶一起出门的
有什么问题吗
不，失礼了
出来了
小葵，你干得好
有没有洗干净
这下子终于可以回家啦
不，这个小鬼还有利用的价值
千玛玛，就交给你了
佐竹
贾克复活的仪式 要等到日落才能举行
你最好给我做好心理准备
借过…
不好意思
请问全日本心之演歌 卡拉OK大会的预选会场
该怎么走呢
谁知道
为…什么
是这里没有错吧
我可以感觉到 贾克就快要复活了
我们一群人既然来到这里
没带武器好像有点不妥
说得对
没武器就糟糕了
有没有替代品呢
这里不是有吗，这里
有这个就够了吧
讨厌
这孩子有时候还挺像大人的
不要这样客气啦
没人在夸你
小葵紫罗兰，柠檬
不要动
再过一会 贾克就要在屋顶上复苏了
在那之前大家给我乖一点
如果还想要这孩子平安回家的话
可恶
我们两个来当人质就够了
快把那个孩子放了
不行
吵死人了，快想想办法
不要哭…你是乖孩子
小葵，乖…
佐竹
小葵
珠珠已经大出来了
她的身体也没什么异状
谢谢你…
千玛玛，我想你说得对
我根本不适合做这一行
比起做坏事
还是做善事才会让人心情愉快
可恶
是吗，你想窝里反是吧
既然如此 就别怪我一起把你解决掉
老公
我想你们早就知道 这不是普通的缎带吧
去死吧
欢迎光临
别冲动
我不会放过你们的
不会吧
这句话应该我说才对
没有，没有子弹
怎么样，光是防守就很累了吧
可恶
居然把小孩子当成物品看待
你还算个女人吗
我要代替日本的每位母亲给你一点教训
充其量你也只是会忍耐罢了
谢谢你
干得好
糟了 你的对手在这边呢
这里交给我们 快点上屋顶去
快去阻止贾克复苏
OK
快点…
你也快点上去
小心，不要打到我弟弟了
知道啦
不过就算你瞄准了 也应该打不中
站住
再一会这个世界就是属于我们的了
你说得没错
可以请贾克出场了
风景真好
小新
快回来，太危险了
有了，在那边
那边的风景应该更漂亮
妈妈桑，魔棒准备好了吗
早就准备好了
只要拥有这根魔棒
贾克魔人就会乖乖的听我的命令了
你这是什么意思
没什么 就像你利用我们一样
我只是趁机利用你帮我做事罢了
我老早就知道
你打算一个人独占贾克魔人的力量
来，快把珠珠交给我吧
情况不太对
难道是黑吃黑
我怎么没有读出你脑中盘算的诡计呢
好歹我也是珠黄泉族的首领
把心封锁起来的这点小事我还办得到
你的小伎俩就像在书局前站着看杂志一样
没什么了不起的
可恶，我太小看你了
拿去吧
你们两个人束手就擒吧
快停下来
再不停下来我就要开枪了
大家都知道你的枪法非常烂
什么，我真的开枪了
算你们运气好
老公
我也要去
不要踩我
Pass…
小新，Pass…
美冴 小葵
还真是千钧一发
爸爸
下面呢
被我摆平了
你想干嘛，干嘛抓我
我又没做什么坏事
还是死心吧，你已经无路可逃了
谁跟你说我要逃走了
其实我最喜欢像你这样的男人了
其实我也是
真的
假的
你居然践踏人妖的一片痴心
太过分了
佐竹，你做什么
你睡昏头啦你
我已经跟你说过了
谁叫你一直不肯帮我调薪
你在说什么
要当坏人就得先从基本干起 好好的磨练
你有在听吗
慢着，这件事让我来吧
我空手对付你
尽管来吧
你到底跑去哪里了
都是你害的
真是奇怪的舞步
太无聊了
那家伙怎么会那么厉害
想要打倒这只黑猩猩
一对一不可能
那就大家一起上吧
“甩甩蛋蛋…”
“蛋蛋摇摇甩甩”
“甩甩蛋蛋让我们精力充沛”
怎么会这样
四个人居然打不倒一个男人
三个是人妖
可恶
好痛
爸爸好逊哦
真是一点用都没有
小新，你跟小葵待在这里
绝对不可以乱跑
如果乱跑呢
以后就永远不让你吃纳豆了
看我的
（之后，时间飞快的流逝）
大家振作点
时间未免过得太快了吧
绝对打不过他的
我不行了，世界灭亡也不管
大人们真辛苦
那个家伙不是会读脑袋里的东西吗
难怪我们怎么打也打不赢他
怎么不早说
这么说我们任何行动他完全都知道啰
难怪这么多人也打不赢他
这股超能力是我在喜马拉雅山上
过着野兽般的生活时修行而来的
既然你有这么强的力量
为什么不做一些对世界有利的事情呢
我才不想做什么对世界有用的事
既然你们这么想要拯救这个无趣的世界
就先想办法打倒我再说吧
来，放马过来
多一点人反而让我更有劲
快点让我燃烧吧
这个变态家伙
唱歌呢
如果唱歌的话
脑袋里就会一片空白了吧
脑袋一片空白要怎么样打倒他呢
什么都不要想，只管打他就对了
你不要乱来了
野原广志
你到这个时候脑袋里还想着
跟你同一个单位的草加优美吗
年轻女孩总是比老婆好
他说什么
他乱说的
你不要让他扰乱我们
大家一起唱歌吧
如果有一天我变成老太婆
你就是老头子
现在就已经是啦
要唱歌就交给我吧
加油，大哥
觉悟吧
你咬过人家小指头还在痛
昨天夜晚人家的小指头
好痛哦
老公，事到如今只有那首歌了
单身时代在卡拉OK里
唱的那首怀念的歌曲
这是为了拯救世界
如果不认真唱，我就跟你离婚
“自由的爱着你，爱着你”
“我是如此的受伤”
“就算两个人以性命保证”
“也会失去以往的微笑”
“回顾过去的种种”
“回顾过去的爱情”
“温柔的语言”
“啊 轻轻的安慰着我”
“让我们结合在一起”
你读读我跟小葵的脑袋吧
我早就知道你的弱点了
我最怕痒了
歌曲比暴力还来得强大
真是上了一课
最无敌的还是…爱情
你要做什么，小葵
不行啦，小葵
对啊，孩子们也很努力呢
爸爸，妈妈
他们怎么会在那里
是啊
应该要放进这个洞里
不行…
这下子就告成大功告成大功
你说反了
你在做什么
贾克
大哥
抱歉，如果能够活着回去
我一定会减肥的
不要，不要过来…
你不要过来
别过来…
现在不是喝奶的时候
还好没事
快救我
贾克呢
该不会是根本就没有贾克
贾克
是你们在呼唤我吗
有什么事吗
不，呼唤你的人是我
我想借用你的力量
真是讨厌死了
真是不敢相信
这个家伙怎么长得跟以前怂恿我做坏事的
那个无恶不作的坏蛋那么像
怎么又是人妖
我的蛋蛋被拿走已经好几千年了
换成是你也会变成人妖的
能不能不要明知故问 你这个笨蛋
不好意思，我可能没有办法帮你
因为我的…
保存期限到去年就到期了
魔人是有保存期限的
不赶快用就没用了
剩下来的魔力
在我离开人俑时就已经使用殆尽了
现在我只是个普通的人妖
太可惜了
我的天
贾克，要不要来我店里做
我们一起努力吧
随时欢迎你
真的吗，好高兴
我不喜欢他，他的眼神好可怕
我还以为这次死定了呢
真是白辛苦半天了
这都是我的功劳
就是你，这一切都是你害的
不要追过来
如果想要这孩子平安无事的话
就乖乖留在原地
再见了
再不站住我就开枪了
你做什么，这是最后一颗子弹了
我只是想让你舒爽一点嘛
应该是轻松一点才对吧
打中了
小葵
我马上来救你
小葵，我们终于可以回家了
我是警察，我现在要逮捕你
好痛
太晚了吧，警署
这个案子由千叶县刑警破了
终于到家了
再怎么看还是自己的家最好
想到贷款还有三十二年
就觉得过不下去了
没错
各位早
早安
小绿
小新你怎么了，连休两天假
我们马上好
我要去上班了
怎么回事
老公，钥匙别忘了 对…
对不起 请老师在中途帮他换衣服
对不起，能不能让我搭个便车
当然好，没关系
拜托老师了
是松阪老师
早安
因为老师快迟到了
所以半路就随便坐上来了
大人真随便
小新，你两天没来跑去哪里了
海边，山上
温泉
这还用问 当然是保护世界和平去了
好了，那我们走了
大家慢走
对不起，小白
你看，全身弄得脏兮兮的
有了，干脆一起去洗澡吧
∮ 向日葵，向日葵 ∮
∮ 小小的太阳 ∮
∮ 无时无刻都盛开的向日葵 ∮
∮ 不论何时都能带来朝气 ∮
∮ 大家聚在一起 ∮
∮ 看着向日葵 ∮
∮ 看起来像什么呢 ∮
∮ 像你快乐时的脸 ∮
∮ 向日葵，向日葵 ∮
∮ 小小的太阳 ∮
∮ 大家的向日葵 ∮
∮ 盛开的向日葵 ∮
∮ 像是一个小小祭典，大家聚在一起 ∮
∮ 望着同样的青空 ∮
∮ 光是这样的情景 ∮
∮ 就让人觉得不可思议 ∮
∮ 福祉的微风会在冬天吹来 ∮
∮ 向日葵，向日葵 ∮
∮ 小小的太阳 ∮